# NoVoicesChat_bot aka Telegram Voice Message Responder Bot

> Этот бот предназначен для автоматического ответа на голосовые сообщения в групповых чатах Telegram. Когда пользователь отправляет голосовое сообщение в группу или супергруппу, бот отвечает случайным текстом из предопределённого списка.

_**Основные функции:**_

1. Ответ на голосовые сообщения: Бот автоматически отвечает на голосовые сообщения в групповых чатах.
2. Случайный текст: Бот выбирает случайный текст из списка RANDOM_TEXTS для ответа.
3. Поддержка групп и супергрупп: Бот работает только в групповых чатах и супергруппах, игнорируя личные сообщения.

**_Установка и запуск_**

**Клонируйте репозиторий:**

bash
```
Copy
git clone https://github.com/SelebrenOne/NoVoicesChat_bot.git
cd telegram-voice-responder-bot
```
**Установите зависимости:**
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7 или выше. Затем установите необходимые зависимости:

bash
```
Copy
pip install python-telegram-bot
```

**Настройте бота:**
Замените "u bot token past here" в файле main.py на токен вашего бота, который можно получить у [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather).

**Запустите бота:**

bash
```
Copy
python main.py
```
**Настройка**
Добавление текстов для ответа: Вы можете добавить или изменить тексты в списке RANDOM_TEXTS в файле main.py. Например:

python
```
Copy
RANDOM_TEXTS = [
    "Привет! Как дела?",
    "Здравствуйте! Чем могу помочь?",
    "Приветствую! Что нового?"
]
```

Пример использования:

- Добавьте бота в группу или супергруппу.
- Отправьте голосовое сообщение в группу.
- Бот автоматически ответит случайным текстом из списка RANDOM_TEXTS.


Лицензия
Этот проект распространяется свободно. За так, то есть - даром.

Автор
**[Selebren]**

_Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению бота, пожалуйста, создайте issue или pull request в этом репозитории._
